------------------------------------------------------------
CutSoundForYMM4
Ver.0.5
合成音声ソフトで出力したYMM4で使用するwavファイルの先頭、末尾の無音区間をカットするツール
あとついでにファイル名の先頭に現在日時をつけます。（ファイル名重複対策）
------------------------------------------------------------

■ 概要
VOICEPEAKなどで出力したwavファイルの先頭、末尾の無音区間をカットし、
一つ上のフォルダに該当wavファイルとtxtファイルを保存します。
あとついでにファイル名重複対策でファイル名の先頭に現在日時をつけます。

※本ソフトは試験運用中です。仕様は変更される場合があります。


■ 動作環境
・Windwos11


■ 対象ソフト
以下のソフトで出力した音声、テキストファイルを想定して作成しています。
VOICEPEAK


■ 使い方
● YMM4での使い方
・YMM4のカスタムボイスの監視フォルダ内にフォルダを作成し、その中にexeファイルを置きます。
・exeファイルを実行します。
・exeファイルのある場所に合成音声ソフトで作成したwavファイルとtxtファイルを保存します。
・exeファイルが１つ上の階層（今回ならYMM4のカスタムボイスの監視フォルダ内）に
　編集後のwavファイルとtxtファイルを移動します。

● ソフト単体での使い方
・最終的なwav、txtファイル保存先フォルダを作成します。
・作成した保存先フォルダ内にフォルダを作成し、その中にexeファイルを置きます。
・exeファイルを実行します。
・exeファイルのある場所に合成音声ソフトで作成したwavファイルとtxtファイルを保存します。
・exeファイルが１つ上の階層（保存先フォルダ内）に編集後のwavファイルとtxtファイルを移動します。


■ 併用して使用すると便利なソフト
・V-Adapter（あおもや様作成）
VOICEPEAKでの保存時に使用すると便利です。
あおもや様作成のV-Adapterは下記リンクからダウンロードしてください。
https://github.com/bluemistel/V-Adapter


■ ファイル構成
CutSound.exe        --- 本体


■ バージョン情報など
Version : 0.5（試験運用中）


■ 免責事項
本ソフトウェアは個人が開発・公開する非公式・無保証のソフトです。
本ソフトウェアの使用/不使用によるいかなる損害についても作者は一切の責任を負いません。
これに同意できない場合、本ソフトウェアを使用することはできません。
詳細はLICENSEファイルを見てください。


■ 作成者
よなまな
